(Episode 3)
(Épisode 3)
Hey, Odajima.
Hé, Odajima.
Something just jumped.
Quelque chose vient de sauter.
Must be a fish. A flying fish.
Ça doit être un poisson. Un poisson volant.
I didn't see it.
Je ne l'ai pas vu.
Huh?
Hein?
Hey, keep an eye on that area.
Hé, garde un œil sur cette zone.
Right.
Droite.
Boat ride, nice.
Promenade en bateau, sympa.
Let's just ride this all the way to some southern island.
Allons-y jusqu'à une île du sud.
This island's in the middle of nowhere.
Cette île est au milieu de nulle part.
This is hardly a southern island.
Ce n’est pas vraiment une île du Sud.
Let's go.
Allons-y.
Hey, where are we going?
Hé, où allons-nous ?
Hey...
Hé...
"The Journey to Kill You"
« Le voyage pour te tuer »
Hello.
Bonjour.
Is this place full of old people?
Cet endroit est-il plein de personnes âgées ?
That looks heavy.
Ça a l'air lourd.
By the way, you went to the hardware store before we got on the boat, right?
Au fait, tu es allé à la quincaillerie avant qu'on monte sur le bateau, n'est-ce pas ?
What did you buy?
Qu'as-tu acheté ?
We'll use it later.
Nous l'utiliserons plus tard.
Hey, that's not an answer.
Hé, ce n'est pas une réponse.
Hey.
Hé.
More climbing?
Encore de l'escalade ?
I'm a city boy. Hiking's not for me.
Je suis un citadin. La randonnée, ce n'est pas pour moi.
Ugh, another bug.
Ugh, un autre bug.
You're such a drama queen.
Tu es une vraie reine du drame.
Your shoulder...
Ton épaule...
Huh?
Hein?
There's a...
Il y a un...
A stink bug.
Une punaise puante.
Hey, hey, don't those stink?
Hé, hé, ça ne pue pas ?
Right? They stink, right?
C'est vrai ? Ils puent, non ?
Hey, get it off me.
Hé, enlève-le-moi.
Hey, come on, get it off!
Hé, allez, enlève-le !
Hey, get it off!
Hé, enlève-le !
Hey, please, get it off me.
Hé, s'il te plaît, enlève-le-moi.
It stinks.
Ça pue.
Please don't be mad.
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
No way.
Certainement pas.
You didn't get the bug off me.
Tu n'as pas réussi à me débarrasser de ce virus.
I'm sorry.
Je suis désolé.
We're almost there.
Nous y sommes presque.
Please.
S'il te plaît.
Jeez.
Bon sang.
(Incoming Call: Kirii)
(Appel entrant : Kirii)
Are we finally here?
Sommes-nous enfin là ?
It's so hot.
Il fait tellement chaud.
Give me some water.
Donne-moi de l'eau.
Why are we pulling weeds?
Pourquoi arrachons-nous les mauvaises herbes ?
Damn it, I got another bite.
Bon sang, j'ai eu une autre bouchée.
You haven't been bitten at all.
Tu n'as pas été mordu du tout.
Yes, I have.
Oui, je l'ai fait.
No way.
Certainement pas.
Look at my arm! They're even biting me for you.
Regarde mon bras ! Ils me mordent même pour toi.
I'm sure of it.
J'en suis sûr.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
Your body temperature is higher.
Votre température corporelle est plus élevée.
And I heard mosquitoes are attracted to the smell of sweat.
Et j’ai entendu dire que les moustiques sont attirés par l’odeur de la sueur.
That's probably why they go after you.
C'est probablement pour ça qu'ils s'en prennent à toi.
Body temperature?
Température corporelle ?
You're really...
Tu es vraiment...
You're so cold.
Tu es si froid.
Huh?
Hein?
Let's keep going.
Continuons.
Can't I use you as bug repellent?
Je ne peux pas t'utiliser comme insectifuge ?
Argh, seriously.
Argh, sérieusement.
How long do I have to do this?
Combien de temps dois-je faire cela ?
It'll be over soon.
Ce sera bientôt fini.
Hey, what are you up to?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Your parents?
Tes parents ?
No.
Non.
Please offer some incense for him.
S'il vous plaît, offrez-lui de l'encens.
He used to be in our crew.
Il faisait partie de notre équipe.
His name was Asahi.
Son nom était Asahi.
You're the one who killed him.
C'est toi qui l'as tué.
Hey guys, look.
Hé les gars, regardez.
Isn't it cool?
N'est-ce pas cool ?
They're a matching set.
Ils forment un ensemble assorti.
You guys are really close, huh?
Vous êtes vraiment proches, hein ?
The two of us...
Nous deux...
are going to be the boss's right-hand men.
vont être les bras droits du patron.
But, but, but...
Mais, mais, mais...
We've only met him once.
Nous ne l'avons rencontré qu'une fois.
It's just the line work for now. We've got a long way to go.
Ce n'est que le début du travail pour l'instant. On a encore beaucoup de chemin à parcourir.
- Go get them colored in. - No, it's not that.
- Va les faire colorier. - Non, ce n'est pas ça.
Well... we don't have the money.
Eh bien... nous n'avons pas d'argent.
So we can't get them colored yet.
Nous ne pouvons donc pas encore les colorer.
Hey, spot them the cash.
Hé, donne-leur l'argent.
You're our only hope, sir.
Vous êtes notre seul espoir, monsieur.
One day, we'll make big money.
Un jour, nous gagnerons beaucoup d'argent.
And get them colored in then.
Et colorie-les ensuite.
Yeah.
Ouais.
Ahh...
Ahhh...
I can't wait to show Kataoka-san.
J'ai hâte de le montrer à Kataoka-san.
Why do you like him so much?
Pourquoi l'aimes-tu autant ?
Hmm.
Hmm.
I don't know.
Je ne sais pas.
If you hang out with him, maybe you'll get it.
Si tu passes du temps avec lui, peut-être que tu comprendras.
Really?
Vraiment?
Because of you...
À cause de toi...
Asahi is dead.
Asahi est mort.
Is that so.
Est-ce ainsi.
He was one of our own.
Il était l’un des nôtres.
People like us...
Des gens comme nous...
shouldn't even exist.
ne devrait même pas exister.
I heard he couldn't be buried in his family plot.
J'ai entendu dire qu'il ne pouvait pas être enterré dans sa concession familiale.
They said having a gangster in the family was a disgrace.
Ils ont dit qu’avoir un gangster dans la famille était une honte.
And so...
Et ainsi...
his mother had to beg everyone...
sa mère a dû supplier tout le monde...
just to get him a spot in this remote corner of the island.
juste pour lui trouver une place dans ce coin reculé de l'île.
Isn't that good enough?
N'est-ce pas suffisant ?
He's lucky to even have a grave to rest in.
Il a de la chance d’avoir une tombe pour se reposer.
And someone like you to come visit.
Et que quelqu'un comme toi vienne me rendre visite.
It's a good place.
C'est un bon endroit.
He can rest in peace.
Il peut reposer en paix.
The ocean view is nice, too.
La vue sur l'océan est également agréable.
Asahi?
Asahi ?
Asahi.
Asahi.
Asahi...
Asahi...
Asahi!
Asahi!
He was my only...
Il était mon seul...
family.
famille.
I see.
Je vois.
Let's go back.
Revenons en arrière.
Um...
Un...
Hmm?
Hmm?
Ma'am?
Madame ?
Are you hitting on me?
Est-ce que tu me dragues ?
N-No.
N-Non.
You're...
Tu es...
that boy's friend, aren't you?
L'ami de ce garçon, n'est-ce pas ?
The one who always sends money.
Celui qui envoie toujours de l'argent.
Well...
Bien...
I don't know.
Je ne sais pas.
Kumakura.
Aux anciens.
I have a brother, don't I?
J'ai un frère, n'est-ce pas ?
The kid my old man had with another woman.
L'enfant que mon père a eu avec une autre femme.
There's no such person.
Il n'y a pas une telle personne.
Is that so.
Est-ce ainsi.
Dad never mentioned it?
Papa n'en a jamais parlé ?
Poor Kataoka.
Pauvre Kataoka.
He's the eldest son, the heir to the family business.
C'est le fils aîné, l'héritier de l'entreprise familiale.
The eldest son...
Le fils aîné...
It's you.
C'est toi.
Kumakura.
Aux anciens.
Yes.
Oui.
Was I wrong in how I raised him?
Ai-je eu tort dans la façon dont je l’ai élevé ?
What do you mean by that, sir?
Que voulez-vous dire par là, monsieur ?
Why hasn't Odajima killed Kataoka yet?
Pourquoi Odajima n'a-t-il pas encore tué Kataoka ?
Kataoka is popular with the younger guys.
Kataoka est populaire auprès des jeunes.
Don't tell me Kataoka's won over Odajima too.
Ne me dites pas que Kataoka a aussi conquis Odajima.
I don't think that's possible.
Je ne pense pas que ce soit possible.
What about you, Kumakura?
Et toi, Kumakura ?
Hey.
Hé.
You're always beating around the bush.
Tu tournes toujours autour du pot.
I...
JE...
exist to serve the Fourth.
existent pour servir le Quatrième.
My life...
Ma vie...
is dedicated to that purpose.
est dédié à cet effet.
So a hired gun is the most reliable after all.
Donc, un tueur à gages est le plus fiable après tout.
Fourth, if you make another move...
Quatrièmement, si vous faites un autre mouvement...
Shut up.
Fermez-la.
Shut up!
Fermez-la!
Fourth.
Quatrième.
My old man always... favored that guy.
Mon père a toujours... préféré ce type.
It's been that way since we were kids.
C'est comme ça depuis que nous sommes enfants.
Dad was always smiling when he was with him.
Papa souriait toujours quand il était avec lui.
That guy is going to take everything from me.
Ce type va tout me prendre.
Please.
S'il te plaît.
Calm down.
Calme-toi.
The boat's not here yet.
Le bateau n'est pas encore là.
By the way.
D'ailleurs.
You said you killed two family members in middle school, right?
Tu as dit que tu avais tué deux membres de ta famille au collège, n'est-ce pas ?
My dad and...
Mon père et...
My mom and sister.
Ma mère et ma sœur.
The numbers don't add up.
Les chiffres ne concordent pas.
No.
Non.
They add up.
Ils s'additionnent.
You're waiting for him, aren't you? That fat bastard.
Tu l'attends, n'est-ce pas ? Ce gros con.
I'm not letting you go.
Je ne te laisse pas partir.
What are you looking at, huh?
Qu'est-ce que tu regardes, hein ?
Hmm.
Hmm.
Don't look, you little brat.
Ne regarde pas, petit morveux.
Hey.
Hé.
So gross.
Tellement dégoûtant.
Stop!
Arrêt!
Shut up.
Fermez-la.
Are you looking down on me?
Est-ce que tu me regardes de haut ?
- You messing with me, asshole? - Stop!
- Tu te moques de moi, connard ? - Arrête !
You're all the same! Every single one of you!
Vous êtes tous pareils ! Chacun d'entre vous !
Kill me...
Tue-moi...
Please.
S'il te plaît.
I...
JE...
I killed my father...
J'ai tué mon père...
and my mother, who I regard as my older sister.
et ma mère, que je considère comme ma sœur aînée.
Is that right?
Est-ce vrai ?
I...
JE...
I should never have been born.
Je n'aurais jamais dû naître.
You talking about yourself...
Tu parles de toi...
This is a first.
C'est une première.
Someone willing to listen to all this...
Quelqu'un prêt à écouter tout ça...
You're the second person.
Tu es la deuxième personne.
Mm.
Mm.
Ah, thanks.
Ah, merci.
Ow!
Aïe!
You're incredible.
Tu es incroyable.
You took down all five of them.
Vous les avez éliminés tous les cinq.
It was an order from above.
C'était un ordre venu d'en haut.
Heartless and emotionless.
Sans cœur et sans émotion.
Just like a hitman, you kept throwing punches with a vacant stare.
Tout comme un tueur à gages, tu as continué à lancer des coups de poing avec un regard vide.
No way.
Certainement pas.
You're a good person.
Tu es une bonne personne.
Do you...
Est-ce que tu...
have a family?
avoir une famille?
No.
Non.
I killed them.
Je les ai tués.
I see.
Je vois.
In that case...
Dans ce cas...
I'll be...
Je serai...
your family.
ta famille.
Was it the guy from the grave?
Était-ce le gars de la tombe ?
The other one.
L'autre.
You talked to him about your family.
Tu lui as parlé de ta famille.
Yes.
Oui.
And then...
Et puis...
I killed him, and as a result...
Je l'ai tué, et en conséquence...
Did I become the enemy of the one you loved?
Suis-je devenu l'ennemi de celui que tu aimais ?
You were obsessed with him, weren't you?
Tu étais obsédée par lui, n'est-ce pas ?
No, I wasn't.
Non, je ne l'étais pas.
No, you were in love with him.
Non, tu étais amoureuse de lui.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
Hey.
Hé.
How was he?
Comment était-il ?
- I don't know. - You're lying.
- Je ne sais pas. - Tu mens.
- For real. - I don't believe you.
- Pour de vrai. - Je ne te crois pas.
I mean...
Je veux dire...
nobody knows about this.
personne ne sait ça.
Not a soul.
Pas une âme.
Whether it's a man or a woman...
Que ce soit un homme ou une femme...
I've never had sex with anyone.
Je n'ai jamais eu de relations sexuelles avec personne.
Huh?
Hein?
Get out of here. You're kidding, right?
Sors d'ici. Tu plaisantes, non ?
It's true.
C'est vrai.
Just kissing. Nothing more.
Juste un baiser. Rien de plus.
You're...
Tu es...
my first.
mon premier.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
No...
Non...
It's just...
C'est juste...
Alright!
Bien!
Let's get married.
Marions-nous.
Huh?
Hein?
The women I'm with... they've all been around.
Les femmes avec qui je suis... elles ont toutes connu ça.
I've never been with a virgin before.
Je n'ai jamais été avec une vierge auparavant.
But...
Mais...
I'm a man.
Je suis un homme.
Let's get married.
Marions-nous.
I have to take responsibility.
Je dois prendre mes responsabilités.
Because I'm a man.
Parce que je suis un homme.
What a beautiful day.
Quelle belle journée.
Wake me when we get there.
Réveille-moi quand nous y serons.
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
The flowers.
Les fleurs.
You like flowers?
Vous aimez les fleurs ?
Yeah.
Ouais.
They look just like a woman's... you know.
Ils ressemblent exactement à ceux d'une femme... vous savez.
Oh, stop it.
Oh, arrête.
Look.
Regarder.
So beautiful, aren't they?
Ils sont si beaux, n'est-ce pas ?
You know me.
Vous me connaissez.
The more beautiful something is, the more I want to destroy it.
Plus quelque chose est beau, plus j'ai envie de le détruire.
(Next Episode) Boss.
(Prochain épisode) Boss.
Someone wants that guy dead.
Quelqu’un veut la mort de ce type.
And they're making their move before you.
Et ils agissent avant vous.
Kill him.
Tuez-le.
Then you'll be free.
Alors tu seras libre.
Well then, let's end this.
Bon, alors, finissons-en.
The final release.
La version finale.
Aren't you going to kiss me?
Tu ne vas pas m'embrasser ?
I...
JE...
can fall in love too.
on peut aussi tomber amoureux.
It's only human to have hope, right?
C'est tout à fait humain d'avoir de l'espoir, n'est-ce pas ?
My old man passed away.
Mon vieil homme est décédé.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
If you go, you'll die.
Si tu pars, tu mourras.
He finally came alive right before he died.
Il a finalement repris vie juste avant de mourir.
Screaming, "Where's Kataoka?"
En criant : « Où est Kataoka ? »
Did you come here to take everything from me?
Es-tu venu ici pour tout me prendre ?